## p37

a)GOBACKN：A总共发送9个段。它们最初被发送段1、2、3、4、5和随后重新发送段2、3、4和5。B发送8个ACK。它们是4个带有序号1和4个ACK的ACK序列号2、3、4和5。选择性重复：A总共发送6个段。它们最初被发送段1、2、3、4、5和随后重新发送段2。B派5个ACK。它们是序列号1、3、4、5的4个ACK。有一个人序列号为2的ACK。TCP:A总共发送6个段。它们最初被发送段1、2、3、4、5和随后重新发送段2。B派5个ACK。它们是具有序列号2的4个ACK。有一个ACK序列号6。请注意，TCP始终发送带有预期序列的ACK编号。

b)TCP。这是因为TCP使用快速重传而不等待，直到超时。



## p43

 在此问题中,由于接收器的接收,在溢出接收器中没有危险,缓冲区可以保存整个文件。而且,因为没有丢失和确认,在计时器过期之前返回，TCP拥塞控制不会限制发送方。但是，主机A中的进程不会连续将数据传递到套接字，因为发送缓冲区将快速填满。发送缓冲区已满，进程将通过以平均速率的数据或$R\ll S$ 



## p54

 在t2使用cwnd和ss阈值的早期值的一个优点是，tcp将不必经历缓慢的启动和拥塞避免以提高在t1处获得的吞吐量值。使用这些值的一个缺点是它们可能不再准确。特别是，如果路径在T1和T2之间变得更加拥挤，发送方将向已经(更多)拥挤的路径发送一个大窗口的段值。 